Repository: openstack-archive/deb-senlin-dashboard
Catalog: senlin_dashboard/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_cn

source: Channel
zh_cn: 通道

source: Cluster ID
zh_cn: 集群ID

source: Confirm Delete Receiver
zh_cn: 确认删除receiver

source: Created
zh_cn: 已创建

source: Delete Receiver
zh_cn: 删除receiver

source: Delete Receivers
zh_cn: 删除receiver

source: Deleted Receiver: %s.
zh_cn: 已删除的receiver： %s。

source: Name
zh_cn: 名称

source: Overview
zh_cn: 概览

source: Receivers
zh_cn: Receiver

source: Type
zh_cn: 类型

source: Unable to delete Receiver: %s.
zh_cn: 无法删除receiver： %s 。

source: Unable to delete the receiver with id: %(id)s
zh_cn: 无法删除标识为%(id)s的receiver

source: Unable to retrieve the receiver.
zh_cn: 无法获取receiver。

source: Unable to retrieve the receivers.
zh_cn: 无法获取这些receiver。

source: Updated
zh_cn: 已更新

source: You are not allowed to delete receivers: %s
zh_cn: 您不被允许删除这些receiver： %s

source: You have selected "%s". Deleted Receiver is not recoverable.
zh_cn: 您选择了“%s”。删除的receiver无法恢复。
